

要调研的：
似乎web应用现在也支持直接安装到本地？

要思考的：
是否支持插件功能，或者升级功能。比如从查看器升级到修改器。

计划功能：
0. 3mf文件格式的支持
1. UI/图标完善，文档完善
2. 模型测量功能
5. 模型导出



本项目是基于Electorn的桌面应用，我想把它移植到tauri。
移植过程中，所有非electorn的功能完全保持不变，只更改electon相关的部分。
我已经在父目录建立了3d_viewer_tauri目录。新项目代码放入这里。
所有不需要改的部分，直接引用本项目里的文件，不需要拷贝过去。
现在，请写一份md文档，设计和实现这个新项目。


把C:\my\Ficad\3d_viewer_electron项目从commit 2c51e80805166bb8bca1d96cecab638d883b45c9到最新版本的所有修改移植到C:\my\Ficad\ficad_web项目。
要求：移植过程中，新的代码文件要直接拷贝。已有的修改/删除，要直接patch到对应文件。
不准自己实现代码逻辑。
但是3d_viewer_electron基于electorn、且使用R3F框架， 而ficad_web基于web且使用原生three.js。只有碰到这两种特性相关的代码时，才需要考虑如何修改调整。其它代码必须忠实拷贝。
所有需要的部分都要拷贝过去，包括实现代码/测试代码/fixture文件等。
移植过去后，一定要跑通所有的测试。要先跑移植过去的新测试，一个一个跑通。
这是移植项目，测试是最重要的一步。
请写一份md文件，分析和计划这个移植项目。




材质管理panel里, 厚度的计量单位是什么?
dxf缩放有bug